이거 안된다.
니네 아버지가 다 막아놓으셨다.
양심상,
그동안 니가 나 도와준 거 알바비로 챙겨줄 수 있다?
근데 고용은 못해.
나도 도저히 형편이 안된다.
아니 그러니까 너까지 왜 나와가지고..
나도 모르겠다.
집들이 갈 때 빈손으로 가도 되나?
알바비 대신 저 중에 하나 주면,
이 와중에 누구 집들이를 가는데?
과선배.
새거는 아닌데요,
산지 얼마 안된 거에요.
뭐 혹시 빌려주는 거니?
아니요.
선물인데요.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
맛있지?
응.
저희가 할게요. 선배 좀 드세요.
아니야, 내가 할게. 신경쓰지 말고 많이 드세요.
어, 상남자.
잘 먹을게요, 선배님.
응.
제가 할게요.
-됐어, 괜찮아.
-주세요.
봐라, 크기도 먹기 좋게 잘라 주셨지.
잡채냐?
내가 할게.
먹어, 많이 먹어.
그리고 저 TV는 일단 맡아둘테니까,
필요할 때 다시 가져가.
너무 과한 선물이야.
선배님은 TV안보세요?
TV야 뭐 그냥 폰으로 보면 되지.
-수신비 아깝잖아.
-저도요.
근데 얘는 자꾸 TV는 놓자고.
뭐?
얘는 너무 짠순이라서 피곤해요.
생필품 살때도,
온라인몰 최저가로 사야지 직성이 풀리고.
나도 그러는데, 난 핫딜만 사.
저도요.
매일 오전 타임 세일.
그거보단 주간 특가지.
아, 그거보다 매월 첫 구입 할인이 더 싸요.
생수 2리터가 번들이 천오백원.
진짜로?
잠깐 우리 그러면은 살거 별로 없을때는 다같이 묶어 가지고 3만원 만들까?
어, 좋아요.
배송비 무료.
아, 신들 났네.
아, 그리고 영화볼때는 매월 마지막 주 수요일에 보면 반값 할인이 돼.
와.
진짜 대단하세요.
대단하기는 돈이 없으니까 아끼는 건데 뭐.
난 편의점에서 원 플러스 원에 샀어.
하나 사면 하나 더 줘.
아, 진짜.
갑분싸야.
어, 기타네.
-기타도 칠 줄 아세요?
-그냥 조금 취미로.
-어, 보여주세요.
-네.
누구 보여주고 그럴 실력은 아니야.
- 보여줘, 보여줘.
- 보여줘. 보여줘.
나중에 보여줄게, 나중에. 진짜.
- 와.
보여주세요.
8화:원초적 본능
그냥 놔둬. 설거지 내가 할거니까.
아니에요, 제가 금방 해요.
내가 할게.
-버리고 올까?
-네.
경석이 생각했던 이미지랑 많이 다른 것 같아요.
은근 잘 껴 노네.
왜? 뭐 중학교 땐 좀 까칠했어?
까칠했다기 보다는 뭐랄까...
범접할 수 없는 존재?
아니 근데 그런 애가 미래를 기억하고 있어서 되게 놀랬어요.
아무리 미운 엄마라도 입원하셨다는데.
한번 가보지.
거긴 안가고 여긴 오냐?
그걸 아직도 못연거야?
내가 할게.
우리 같은 동네 주민끼리 자주 모이자.
매월 마지막 수요일엔 영화 보는거 어때?
-좋아요.
-저도 좋아요.
강미래.
우리도 영화봐야지.
과제잖아. 대중문화 연구.
아, 그거.
같이 보자.
과젠데.
싫다고 하면 이상하지?
그래.
그거 교필이지?
영화보고 감상문 쓰는거?
그거 무조건 길게 써.
길이 상관없다 그러셔도,
길게 쓰면 점수 잘 주신다.
아, 감사합니다.
저도 알아요.
들었어요.
영화를 둘이 봐?
아님 다른 애들이랑 같이?
잘 가.
내일 수업 끝나고 볼래?
어, 그래.
난 4시에 끝나.
-나는...
-너는 다섯시에 끝나지 않아?
어, 맞다. 다섯시.
그럼 기다릴게.
어.
뭐야, 둘이 보는 거?
너네 집은 어디야?
우리는 저기 위에.
-잘가.
-어.
가.
엄청 가깝네.
어, 강미래.
인생 최초로 남자랑 영화본대요.
그것도 얼굴 천재랑.
과제라니까.
혹시...
도경석 너 좋아하는 거 아닐까?
넌 도경석 어떤데? 관심없냐?
그래 관심있다, 있어.
오늘부터 1일이다, 어쩔래?
진짜, 발 만진손으로 누굴...
야.
간지러.
야, 야. 너 빨리 가서 씼어.
발로 하지 마. 발로 하지 마.
빨리 가서 씻어.
먼저 씻는다.
신촌 시네 타운 6시, 거기서 보자.
뭐야?
진짜 데이트 같애.
아무래도 망해가는 것 같애.
내일 수업째고 형이랑 바다보러 갈래?
영화보기로 했어.
영화? 누구랑?
과제라서, 대중문화.
영화 볼 돈은 있나보네.
-없어.
-뭐?
돈 없다고. 꿔 줘.
와, 니가 어쩌다가 돈 만원 없는 신세가 됐냐.
자.
오만원.
뭔 개소리야?
팝콘이랑 저녁도 먹어야지.
팝콘같은 소리하고 있네.
너 솔직히 말해, 데이트 가지?
-과제라니까.
-과제같은 소리하고 있네, 진짜.
야, 야. 안돼.
남자와 생애 첫 영화
♫ 갑자기 눈 마주치면 우후후 ♫
♫ 수줍게 돌아서도 ♫
♫ 데이트 ♫
아니라고.
과제라고.
♫ 내가 잘 안보여 ♫
♫ 숨어있는 내  ♫
데이트
과제라고.
어디 보자 ...
♫ 네게만 예쁜 나를 ♫
저기 나,
나 서점 좀 들렀다 갈게.
참고 서적 빼먹고 안 샀어.
-같이 가줘?
-아니.
아니, 너...
너...너 수업가야 되잖아.
먼저 가.
그래, 그러면 이따 봐.
응.
아, 맞다.
너 오늘 늦지?
도경석이랑 영화보고.
영화만 보고 갈거야.
뭐지?
그런 뭘 또 더하려고 그랬나?
ㅇ, 가.
미래야, 늦게 와도 돼.
빨리 가. 영화만 본다고.
찾으시는 거 있으세요?
립스틱이요, 핑크 계열로.
이쪽이 다 립스틱이고요,
핑크도 하늘 아래 같은 핑크 없는 거 아시죠?
살몬 핑크, 코랄 핑크, 로제 핑크, 마젠타 핑크, 체리 핑크.
코랄 핑크도 어떤 건 펄이 있고 어떤 건 없고.
네.
어머 근데 손님 복숭아상이시다.
네?
과즙상 모르세요?
레드 벨벳 조이는 사과상.
설리는 복숭아상.
손님도 복숭아상이세요.
제가요?
근데 손님 화장을 많이 안해보셨나보다.
보지까 손님 피부는 웜톤인데,
쿨톤으로 화장을 하셨네.
네.
잠깐만 계세요. 제가 서비스로 살짝 터치해 드릴게요.
네, 감사합니다.
다들 중학교 때부터 하는 화장을
다들하는 앞머리 말기를,
나는 한번도 한적이 없다.
미쳤다. 이거 뭐야?
- 맞제?
- 네.
화장하고 머리를 해도,
겨우 그거냐 그럴까봐.
너무 미인이시다.
여기에다가,
요 립글로즈를 덧바르면...
예뻐. 귀여우세요.
거울한번 보세요.
거울 보시고,
활짝 웃어 보세요.
예쁘시다.정말 복숭아 같아요.
너무 예쁘시다.
화장솜이 만원인데요,
화장솜이 만원이요?
좀 비싸긴 하죠. 근데 요렇게 하셔서 금액 채우시면,
저희 여행용 세트 사은품으로 드리거든요?
이게 정가로 치면 3만원이 넘는 거니까,
이렇게 하시면 만오천원 버시는 거에요.
아.
나 이거 왜 샀냐?
향초를 도대체 몇개를 팔아야 되는거야.
이씨.
-있잖아.
-응.
너 그날 본거 비밀로 해줘.
내가 본 거? 뭐?
그 축제 뒷풀이 날,
오빠랑 나랑 이제 겨우 알아가는 단계거든.
그니까 아직은 비밀로 해줘.
뭘?
태양 오빠랑 나랑 사귀는 거 말이야.
너 태양 오빠랑 사겨?
진짜? 진짜로?
너...기억 못하는 거였어?
와, 대박.
비밀이야, 말하면 안돼.
누가 알아?
저 지금 1도 안취했거든요?
그래. 대체 무슨 얘긴데?
저 태어나서 이런 얘기 처음 해봐요.
듣고 비웃지만 마요.
웃으면 안돼요.
오빠 좋아해요.
웃지 말라니까.
웃은 거 아냐.
뭐가 아니에요? 웃었잖아요.
아니, 그 웃음이 아냐.
아이고 네./i>
아니라니까.
바보야.
둘이 뭐해?
야, 안보이는데?
어, 예나야.
저기 그게...
진짜 말하면 안돼.
알았어, 알았어!
잠깐, 다 말해줘.
안녕하세요.
어, 안녕.
그날 잘 들어가셨죠?
응?
어. 너야말로 잘 들어갔지?
그날 내가 취한 애들 챙긴다고 정신이 없어가지고.
너 가는 거 못봤네.
학생 회장하기 너무 힘드시죠?
아니야, 뭐.
제가 도와드릴 거 있음 언제든 말씀해 주세요.
응.
술한잔 하고 싶으실 때 연락 주셔도 좋고요.
어?
저 선배님 왕팬이잖아요.
어, 그래.
정분이 어디 아파요?
아니, 숙취.
주말에 고향 친구들이랑 1박 2일로 술 퍼마셨대.
아우, 죽겄다.
임마들 또 오기만 해봐라.
친구들 많이 왔어?
남자 애들만 여섯명 왔대, 여섯명.
힉.
어.
너 남자 친구 되게 많다.
남사친만 드글드글하다.
남친은 없고.
그 중에 마음에 드는 앤 없어?
좋아하기야 다 좋아하지. 남자론 아니고.
남자로 보이면 친구가 되긋나?
으흐.
나 좀 일어켜 도.
근데 니 오늘 뭔가 화사하다?
뭐가?
근데 너 축제 뒷풀이 때 왜 안왔어?
늦게라도 온다더니.
갑자기 일이 좀 생겼어요.
아, 어쩔 수 없지.
가자.
네.
5만원으로 5억 만들기
벌써 기말고사 준비하는거야?
아니, 뭐 좀 볼게 있어서.
근데 뒷풀이날은 먼저 갔어? 인사도 없이?
인사를 해야 하나?
일이 좀 있었어.
[강미래]
-무슨 일?
-그냥 일.
너랑 이제 친구 됐다고 생각했었는데.
경석아.
우리 영화보러 갈래?
대중문화 연구과제 같이 보러 가자.
난 보러 갈 사람 있어.
-누구?
-강미래.
아, 그렇구나.
나는 지금 남자사람친구를 만나러 가는 중이야.
♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ Everybody knows now ♫
♫ 시간이 멈춰버린 느낌 ♫
♫ 요즘따라 ♫
♫ 그댈 마주할 때 늘 ♫
♫ 마음이 흘러가는 대로 ♫
♫ 너와 나 ♫
♫ 서로 스며들기를 ♫
♫ 뭔가 아는듯이 마치 날 ♫
♫ 바라봐주던 그 눈을 ♫
♫ 내가 기다렸다는걸 알고 ♫
강미래.
안오고 뭐하냐?
아.
거깄었구나.
영화 뭐 볼래?
샀어.
샀어?
그래, 잘했다. 친구.
티켓 값 얼마야?
됐어.
주문 도와드릴까요?
오리지널 콤보 주세요.
8천 5백원입니다.
야, 왜 니가 다 내?
됐어.
되긴 뭐가 돼?
만삼천이백오십원인데,
이백오십원 나중에 줄게.
됐다니까.
되긴 뭐가 자꾸 돼?
받아. 원래 친구끼린 더치페이 하는거야.
아직 입장 안하나?
아직 시간 좀 남았어.
아.
아 맞다 근데,
영화 표 리포트에 붙어야 되는 거 아니야?
그래야 돼?
그럴걸.
반 찢을까?
찢는다고?
그럼 한 사람은 인증샷 찍어서 낼까?
내가 찍을게.
응.
강미래.
과제 점수 잘 받자.
화이팅.
에구, 수아야.
여긴 왜 왔어?
장아찌 만든 것 좀 주려고 왔어.
내가 알아서 잘 한다고.
천천히 가.
도곡동 아파트..
혹시 다 거짓말이었나?
바람둥이 같은 말도 완전 잘하네.
나한테 먼저 마술 걸었잖아.
근데 이슬...
감독이 전달하고 싶은 메세지는 뭔가?
관객들을 열광시키는 흥행 요소는..
나만의 명장면을 찾아보자.
다시 보고 싶은..
그것은 잘 맞지 않았다.
아니, 그건 네가 생각하는 것이 아니야.
근데 왜 끌어안고 있었어?
혹시 둘이 서로 적당히 즐기기로 한거야?
진짜 그런 거 아니라니까.
왜?
자꾸 보고 싶지?
본능이다.
원초적 본능.
예쁜 것에는 눈길이 간다.
특별한 애정이 있어서가 아니라,
그저 눈이 갈 뿐이다.
본능적으로.
안 먹어?
어...
보통 로맨스 영화에서는 이럴때,
이런 전개가 대부분이긴 하지만..
안먹냐고?
먹어.
에너지가 낭비되는 배터리처럼 그것은 밖으로 죽는다.
하여간 요란스럽긴. 맨날 갖은 잘난 척은 혼자 다하더니.
그러나 당신은 자신의 약점을 모릅니다.
이게 바로 철벽 방어 스킬.
너 지금 뭐하냐?
왜?
팝콘 먹으라매.
먹고 있잖아.
영화 되게 재밌더라.
리포트 쓸 거리 많겠어.
그러게.
그럼 이제 헤어지는 건가?
배 안고파?
어?
파스타 좋아해?
파스타?
데이트에서 흔히 먹는다는 그 파스타?
싫으면 다른거.
아니, 난 다 잘먹어. 잡식성이야.
그래, 그럼 가자.
여기 되게 예쁘다. 전에도 와 봤어?
아니. 검색했어.
검색을 했다고?
나랑 오려고?
남은 돈 37,000원
파스타 최고가 14,000원
음료수 최고가 6,000원
총합 28,000원+12,000원=
40,000원
난 알리오 올리오.
메뉴. 알리오올리오 11000원 보인다.
♫ Amazing ♫
여기요.
네 주문 도와드리겠습니다.
알리오 올리오 둘 하고요,
음료는?
난 그냥 물.
뭐 마셔. 난 사이다.
그럼 나도 사이다.
사이다 둘이요.
예, 알겠습니다.
[사이다  4000 × 2 = 8000
22000 + 8000 = 30000원]
-아까 많이 적었어?
-뭐?
영화 보면서 적은거.
나도 좀 보여줘.
감상문은 자기 생각을 적는 거잖아.
나한테 영향 받으면 안되지.
누가 베낀대? 그냥 궁금해서 그러지.
뭐가 궁금해?
뻔한 내용이야.
니 글씨.
글씨체 어떤지 궁금하다고.
그게 왜?
궁금한데 이유 있나?
저기 나 잠깐 화장실 좀 갔다 올게.
과연 가능한 일일까?
저런 애를 남자사람친구로 생각한다는게.
더구나 나 같은 애가...?
완전 잘생기지 않았냐?
진짜.
저런 애 여친이면 진짜 완전 존예겠다.
-진짜 잘생겼어.
-완전 잘생겼어.
그치?
왜 안 먹었어?
너 안 와서.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
너...생일은 언제야?
뭐?
친구 사이에 생일도 모르나 싶어서.
궁금한것도 많다. 얼른 먹어.
괜히 생일 가르쳐줬다 혹시나 기대하고 그런 거 절대 안돼.
그럼 우영 선배한테도 말해주지 마.
-뭘?
-니 생일.
[룸메이트 구함]
학교 근처 옥탑방 룸메이트 구합니다. 주방과 거실에서 생활하셔야 해서 불편할 수 있지만
월세 10만원만 지급하면 되시고 자세한 사항은..
같이 내.
삼만원입니다.
계산해주세요.
야.
너 우영 선배랑 삼겹살 먹은 건 왜 더치 안해?
뭐?
그건 왜 얻어먹고 나랑은 더치하냐고.
그거야 집들이 오라고 했으니까.
영화도 내가 보자 그랬잖아.
저녁도 내가 먹자 그랬고.
안녕히 가세요.
안녕히 계세요.
어?
비온다는 소리 없었는데.
7천원 남았는데.
택시비가 될까?
잠깐만 기다려.
안녕하세요.
이거 하나 더요.
다 팔리고 이거 하나 남았거든요.
-너 쓰고 가.
-너는?
난 정류장까지 뛰어가면 돼.
같이 써.
데려다 주고 갈게.
가자.
아니야, 둘이 쓰긴 너무 작지.
너 쓰고 가.
그럼 너 써.
야!
비 다 맞잖아, 제대로 써.
그럼 니가 맞잖아.
이리 더 오던가.
우선 되게 작다, 그치?
그러게.
향수 뿌렸어?
아니, 요즘은 잘 안뿌려.
내가 싫어해서 그러냐?
그건 아니고.
그날,
병원 갔었어.
어?
그분 만났어.
아.
그랬구나.
어땠는지 안 물어봐?
물어보면 싫어할거면서.
어땠는데?
괜찮았어.
그래?
그 향수 뿌리고 다녀.
내 맘이다. 니가 하라면 내가 해야 돼?
싫으면 말고.
다행이다.
뭐가?
엄마 안싫어하게 돼서.
고맙다.
뭐가?
서유진군은 현재 아파트에서 나와서 가게에서 숙식을 하고 있습니다.
아파트를 뺀거 보니 장사가 잘 안되는 것 같은데,
경석이가 밥이나 잘 얻어먹고 다니는지 걱정입니다.
선거가 코 앞인데,
자식까지 속을 썩이니 참.
의원님 고충이 이만저만이 아니십니다.
나혜성이 어디 사는지 알지?
그리로 가자.
예.
비가...
그쳤네.
그러네.
그만 가. 비도 그쳤는데.
자. 니가 산거잖아.
어.
-그럼,잘가.
-간다.
잠깐만.
갖고가. 가다가 또 비올지도 모르잖아.
그래.
고마워.
아니 뭐..
내가 더 고맙지 여기까지 데려다 주고.
그럼 잘 가라.
이러다 심장병 걸리겠네.
확실히 깨달았다.
난 도경석을,
남자사람친구로 생각할 수 없다는걸.
건강하세요.
누구세요?
안녕하세요, 나혜성 대표님.
누구시죠?
초면에 밤늦게 죄송합니다.
저는 정영모라고 하는데요,
나야.
지금 뭐하자는 거야?
복수라도 하겠다는 거야?
여긴 어떻게 알았어?
사람 시켜 뒷조사했나?
내가 아직도 만만해?
밤중에 이렇게 쳐들어 올만큼?
경석이 돌려보내.
-뭐?
-모른 척 하는거야?
경석이 어제 당신 만나고 와서 집 나갔잖아.
10년 만에 아들 만나서 한다는 소리가,
니 아버지가 나 때렸다야?
난 그런 얘기 한 적 없는데.
안했어?
그 일을 아는 사람, 당신과 나 둘 뿐인데.
그럼 당신이 했네.
경석이 지금 어디있는데?
알면? 당신이 데려가게?
그거야 경석이가 선택할 일이고.
볼일 끝났으면, 나가.
두분 10년 만이시죠?
-보고하지마.
-예.
날씨가 왜 이래, 이거.
가자.
왔냐?
뭐해?
너 여기서 어떻게 잤냐?
나 막 이렇게하면 떨어질 것 같은데.
-난 잘 때 원래 안움직여.
-이씨.
오늘은 니가 방에서 자라.
됐어. 떨어져서 119부르지 말고.
나 어쩌면 집에 들어갈지도 몰라.
가게 보증금까지 다 까먹고 들어가면 진짜 나 아버지한테 맞아 죽어.
언제 갈건데?
몰라. 엄마한테 물어봐야지.
너도 들어가 임마. 어? 까불지 말고.
난 안가.
안가면 뭐 어떻게 살게?
알바할거야. 방도 구하고.
그때까지만 좀 버텨주라.
야.
니가 나보다 나은 것 같지?
이 세상살이가 호락호락하고 그러지가 않아요.
어?
불이나 꺼. 잠이나 자야겠다.
희망 직종은 따로 없으신가요?
네.
가족 관계 및 각종 개인적인 질문 사절하고,
등본 제출도 곤란.
말많이 하는 것은 싫고.
매일 근무 연장 근무도 곤란.
그런데 시급은 많이 주는 데를 원하신다?
네.
학생은...
스스로 찾아보시는 게 나을 것 같아요.
네?
구인 구직 사이트나,
학교 게시판에도 많이 올라와 있을거에요.
취업지도실
쟤가 왜 여기서 나와?
왜 나와 니가 여기서?
여기서 쟤가 왜 나오지?
감사합니다.
짠.
시원하지?
자.
-정호야.
-응?
있잖아, 열 번 찍어 안넘어가는 나무 없다는 말.
그거 나무한테 하는 말이거든, 사람이 아니라.
그럼 너도 도경석 포기해야겠네.
왜?
도경석도 사람이잖아.
-이게 진짜.
-아.
아.
아.아..
아까보니까 도경석 취업지도실에서 나오더라.
걔가 거길 왜?
금수저가 알바할 것도 아니고.
이미지 관리겠지 뭐.
국회의원 아들도 알바한다 그런거 있잖아.
이제 국회의원 아니시지.
곧 대진 시장 되실건데.
도경석, 이 자식.
그래서 그딴식이었구만.
참, 와...
이 자식은 뭔데 자꾸 사람을 오라 가라야?
거리를 두자, 거리를.
시간이 지나면 괜찮아지겠지.
[대여 목록]
[룸메이트 구함]
학교 근처 옥탑방 룸메이트 구합니다. 주방 겸 거실에서 생활하셔야 해서 불편할 수 있지만
월세 10만원만 지급하시면 되시고 자세한 사항은 만나서 협의하시면 됩니다.
뭐해?
어제 영화 재밌었어?
어.
지금 좀 바빠서.
마셔라, 친구야.
에?
쟤가 저렇게 빨리 걸을 때도 있네.
늘 뭔가 귀찮은 사람처럼 보이더니.
에? 뛰기까지?
야, 도경석 뛴다. 뛴다.
뭐야, 뭐야?
오늘도 혼자 이야기를 합니다. 네.
뭐하냐?
야, 그때 이거 도경석이 입었던 옷..
5만 5천원이 아니라, 55만원?
-아이.
-아...
친구야.
아무리 멋있어도 남들이 입었던 옷 따라 사는 건 좀 그렇지 않냐?
누가 산대?
안 사!
안 사. 못사는 거지.
야.
니가 마시고.
니가 우리집 가정 형편에 대해서 뭘 아냐?
어, 어떤데?
어떤데, 어떤데?
니네보다 나아.
니가 우리 집 가정 형편 알아?
야, 너 계속 이렇게 수업 빼먹으면 졸업 못해.
한 학기 더 다닐래?
쪽이 팔리니까 그렇지.
1학년한테 그 꼴 당하고,
너같으면 얼굴 들고 다니겠냐?
야, 그럼 차라리 선배답게 먼저 사과하고 털어.
피해다니지 말고.
털거면 그때 털었어야지.
이제 와서...
아, 근데 그거 진짜야? 도경석 걔-
걔 뭐?
아니다.
아휴.
이게 뭐냐?이게. 아휴 진짜.
[화학과 사무실
조교 연우영]
오랜만이다.
네.
잘 지내지?
저기 내가 너 진작에 한번 보고 싶었는데,
-형이랑 잠깐 얘기 좀 할래?
-지금 바쁜데요.
아...바쁘구나.
그럼..나중에 다음에 보자.
네.
진작에 알았으면 내가 안그랬지.
우리 집에 들어오겠다고 니가?
-왜?
-독립했어요.
아니 독립을 했는데 집이 없어?
네.
독립을 했는데 왜 집이...
가출했냐?
난 단기 룸메이트는 곤란한데.
단기 아니에요. 장기에요.
흠.
앉아봐.
조건은 봤니?
근데 첫달 월세는 그때 그 TV로 대신하면 안될까요?
-뭐라고?
-아님 뭐 전자렌지나 커피 메이커.
그때보니까 없으시던데.
돈 없니?
벌면 바로 드릴게요.
-가출한거 맞네.
-독립한거라니까요.
벌써 구하셨어요, 룸메이트?
아니.
그럼 이렇게 하자.
계약서
월세는 7만원만 내고 집안일 다 니가 하는 거.
오케이?
을은 갑에게 매월 일일 월세 7만원을 지불한다.
가스, 전기, 수도 등 모든 관리비는 총액의 반씩 부담한다.
그리고 을은 청소, 빨래, 쓰레기 분리수거, 설거지 집안일을 도맡아 하기로 한다.
집안일 하기 싫으면 3만원 더 내고.
할게요, 집안일.
뭐야. 저쪽인가보다.
얼른 가서 반찬만 넣어놓고 와.
수박은 잘라놔야지.
저래 놓으면 애들 안먹어.
차를 오래대고 있을수가 없으니까 그러지.
알았어, 빨리 하고 나올게.
어머머, 그 총각이다.
잠깐 세워봐.
왜왜 누군데?
아이고, 반가워라.
나 기억해요?
아, 예 안녕하세요.
안녕하세요.
아, 예.
저번에 너무 고마워갖고.
어디까지 가요? 타요. 데려다 줄게.
아, 아니에요. 바로 요기에요.
아..
엄마.
-어, 이제와?
-무슨 일이야?
안녕하세요.
어.
우리 과 선배님이셔.
그래?
우리 딸 선배님이셨구나.
예, 안녕하세요. 안녕하세요.
아, 예예.
저 선배도 자취하는 거야?
어.
몇살인데?
스물 여섯살인가?
여섯살 차이?
이 반찬 좀 나눠서 갖다줘라.
수박도 줘야된다.
선배한테?
혼자 사는데 수박을 사먹겠니?
잘라줄테니까, 갖다 줘.
빨리 나와~~
아이.
댈 데 없으면 한바퀴 돌면 되지.
꼭 갖다 줘.
네, 대표님.
잘 있었어요?
네.
대표님 몸은 좀 괜찮으세요?
괜찮아요.
그땐 정말 고마웠어요.
아니에요.
경석이 잘 지내요?
네, 잘 지내고 있어요.
만나셨다는 얘기는 들었어요.
아, 그것도 고마워요.
저기, 경석이 전화번호 좀 가르쳐 줄래요?
그때 물어보질 못해서.
네, 바로 보내드릴게요.
네.
네, 들어가세요. 네.
[도경석]
강미래
누구세-
어, 미래야.
엄마가요 이거 갖다드리라고 하셔서.
어머님께서?
네.
하.
내가 그릇 바로 비워줄게. 잠깐 들어와.
어머님한테 진짜 감사하다고 꼭 말씀드려줘.
네.
이거 빨리 냉장고에 넣으셔야 된대요.
어.
야, 너 왜 여깄어?
나 여기 살기로 했어.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
뭐?
♫ 바래온 디데이 다시 못느낄 설레임 ♫
♫ 하늘은 핑크빛 물이 들고 ♫
♫ 첫데이트 그 수줍던 시간따라 ♫
내아이디는 강남미인
정확히 한달 후에 월세 7만원 플러스 관리비의 반.
식비는 각자. 오케이?
우영선배 스윗한 거 봐라.
선배라는 애 우리 미래 좋아하는 것 같지?
-안녕하세요.
-어, 그래.
너 할머니 할아버지랑 같이 살아?
저한테 궁금한 게 많아졌네요?
역시 도경석 현수아.
둘이 잘 어울리네.
알바 아직 못구했어?
내가 일하는데 면접 보러 가볼래?
사과받을 사람은 제가 아니라,
강미랜데요.
♫ 하늘은 핑크빛 물이 들고 ♫
♫ 첫데이트를 ♫